README.md selitykset: 
- Tehtävänannossa on käytetty XAMPP-pakettia PHP:n ja tietokannan luonnissa.
- Front-end on toteutettu nodella.
Muita työkaluja käytetty: 
- PHP tutoriaalit käytiin läpi Bro Code -youtubekanavan tutoriaalit.
- Vue:en tutustuttiin vuen omalla guidella.
- https://vuejs.org/guide/scaling-up/routing eri formien välillä vaihtelussa.
- ChatGPT CORS-asetuksien säädössä php-puolella.
- ChatGPTtä on myös käytetty kommenttien päivityksessä käyttöliittymässä.

Ongelmia mitä vielä korjata:
- Admin -osio
- READ.me -päivitys